# 獨有附魔
!!! 須知
    - 我們只有收錄本服才有的附魔，如要查看原版中的附魔請前往 [這裡](https://zh.minecraft.wiki/w/%E9%99%84%E9%AD%94)。
    - 此頁面大致上已經建置完成，如果有發現任何錯誤、問題，可以到 Discord 社群告訴我們！
    - 如果有任何問題請前往我們的 [Discord 群組](https://discord.gg/pyNS5xAvMs) 提問。
## 附魔列表
### 磨損
- 命名空間 ID：`abrasion`
- 類型：`一般`
- 最高等級：2
- 適用物品：劍、斧

### 強壯
- 命名空間 ID：`adrenaline`
- 類型：`一般`
- 概述：擋住攻擊時獲得 `1 + 等級 / 2` 秒的力量
- 最高等級：3
- 適用物品：盾牌

### 巫術
- 命名空間 ID：`arcane_defence`
- 類型：`一般`
- 概述：有 `等級 * 4`% 機率忽略藥水傷害
- 最高等級：5
- 適用物品：盔甲

### 漂浮
- 命名空間 ID：`ascend`
- 類型：`法術`
- 概述：使玩家在空中漂浮 `等級 / 4` 秒
- 最高等級：2
- 適用物品：劍

### 吸收
- 命名空間 ID：`aura`
- 類型：`特殊`
- 概述：`2 + 等級` 格內的傷害增加 `等級 * 10`%
- 最高等級：2
- 適用物品：胸甲、護腿

### 黑暗
- 命名空間 ID：`blackout`
- 類型：`一般`
- 概述：有 `6 + 等級`% 機會讓對方失明 `4 + ceil(等級 / 2)` 秒
- 最高等級：4
- 適用物品：劍

### 爆破
- 命名空間 ID：`blast_mining`
- 類型：`特殊`
- 概述：`5 * 等級`% 機率挖掘 3x3 的區域
- 最高等級：3
- 適用物品：鎬子

### 流血
- 命名空間 ID：`bleed`
- 類型：`一般`
- 概述：有 `1.5 * 等級`% 機率導致對方流血
- 最高等級：7
- 適用物品：劍

### 元氣湧泉
- 命名空間 ID：`blessed`
- 類型：`一般`
- 概述：在撿取經驗球時，有 5% 機率獲得 回復II 的效果
- 最高等級：1
- 適用物品：頭盔、胸甲、護腿、靴子

### 呼吸
- 命名空間 ID：`block_breather`
- 類型：`一般`
- 概述：`等級 * 15`% 機率忽略窒息傷害
- 最高等級：3
- 適用物品：頭盔

### 獵槍
- 命名空間 ID：`boss_hunter`
- 類型：`一般`
- 概述：有 `10 * 等級`% 機率讓對手 Boss 傷害更大
- 最高等級：8
- 適用物品：弓、弩

### 挖掘詛咒
- 命名空間 ID：`breaklessness_curse`
- 類型：`詛咒`
- 概述：有 `15 * 等級`% 機率破壞方塊失敗
- 最高等級：1
- 適用物品：斧、鋤、鎬子、鏟子

### 光明
- 命名空間 ID：`brightness`
- 類型：`一般`
- 概述：增加在黑暗中對伏守者的傷害 `4 * 等級`%
- 最高等級：5
- 適用物品：劍

### 咖啡
- 命名空間 ID：`caffeinated`
- 類型：`一般`
- 概述：跑步時增加 `5 * 等級`% 的攻擊速度
- 最高等級：3
- 適用物品：劍

### 雕刻
- 命名空間 ID：`carve`
- 類型：`一般`
- 概述：使用斧頭時對 `1 + 等級` 格區域內的生物造成 `等級 * 2` 的傷害
- 最高等級：4
- 適用物品：斧

### 充能
- 命名空間 ID：`charge`
- 類型：`法術`
- 概述：獲得 `5 * 等級`x 的速度
- 最高等級：2
- 適用物品：劍

### 傳染
- 命名空間 ID：`contagion`
- 類型：`一般`
- 概述：有 `5 * 等級`% 機會在三叉戟附近產生毒雲
- 最高等級：2
- 適用物品：三叉戟

### 重擊
- 命名空間 ID：`criticals`
- 類型：`一般`
- 概述：暴擊傷害增加 `10 * 等級`%
- 最高等級：3
- 適用物品：劍、斧

### 凝固
- 命名空間 ID：`cubism`
- 類型：`一般`
- 概述：增加對史萊姆和岩漿立方怪 `5 * 等級`% 傷害
- 最高等級：7
- 適用物品：劍、斧、弓、弩

### 輕巧
- 命名空間 ID：`dexterity`
- 類型：`一般`
- 概述：提升攻擊速度 `等級 * 10`%
- 最高等級：2
- 適用物品：劍、斧

### 屠龍箭
- 命名空間 ID：`dragon_tracer`
- 類型：`一般`
- 概述：龍族生物在 `2 + (等級 - 1) * (10 - 2) / (5 - 1)` 格內時會被自動鎖定
- 最高等級：5
- 適用物品：弓

### 黯淡
- 命名空間 ID：`dullness`
- 類型：`詛咒`
- 概述：使用此武器時減少 `1 + 0.5 * 等級` 點傷害
- 最高等級：5
- 適用物品：劍、斧

### 終界剋星
- 命名空間 ID：`ender_slayer`
- 類型：`一般`
- 概述：對終界生物增加 `1 + 0.5 * 等級` 傷害
- 最高等級：6
- 適用物品：劍、斧

### 掙脫
- 命名空間 ID：`escape`
- 類型：`一般`
- 概述：再受到傷害後有 `等級`% 機率加速
- 最高等級：2
- 適用物品：靴子

### 羽毛步法
- 命名空間 ID：`feather_step`
- 類型：`一般`
- 概述：跳躍時不會踩壞農田
- 最高等級：1
- 適用物品：靴子

### 覓食
- 命名空間 ID：`foraging`
- 類型：`一般`
- 概述：有 `ceil(((1 / (等級 + 2)) + ((等級 + 1) / 2)) * 100 - 100)`% 機率讓蘋果從樹葉上的掉落率增加
- 最高等級：4
- 適用物品：剪刀

### 凍結
- 命名空間 ID：`frost`
- 類型：`一般`
- 概述：有 `3 + 2 * 等級`% 機率讓對手結凍 `2 + 等級` 秒
- 最高等級：3
- 適用物品：弓

### 玻璃大砲
- 命名空間 ID：`glass_cannon`
- 類型：`特殊`
- 概述：用生命值換取攻擊力
- 最高等級：1
- 適用物品：胸甲、鞘翅

### 無效詛咒
- 命名空間 ID：`harmlessness_curse`
- 類型：`詛咒`
- 概述：有 `15 * 等級`% 機率讓攻擊無效
- 最高等級：1
- 適用物品：劍、斧

### 繚繞心頭
- 命名空間 ID：`haunting`
- 類型：`一般`
- 概述：死亡後會產生 `1 + 等級` 秒的毒雲
- 最高等級：2
- 適用物品：頭盔

### 飢餓詛咒
- 命名空間 ID：`hunger_curse`
- 類型：`詛咒`
- 概述：增加飽食度損失 `50 * 等級`%
- 最高等級：1
- 適用物品：頭盔

### 煉獄之觸
- 命名空間 ID：`infernal_touch`
- 類型：`一般`
- 概述：自動熔煉礦物
- 最高等級：1
- 適用物品：鎬子

### 吸血
- 命名空間 ID：`lifesteal`
- 類型：`一般`
- 概述：吸收對手失去的血量 `等級 * 10`%
- 最高等級：6
- 適用物品：劍

### 黑洞
- 命名空間 ID：`misfortune_curse`
- 類型：`詛咒`
- 概述：有 `15 * 等級`% 機率方塊不會有掉落物
- 最高等級：1
- 適用物品：鋤、鏟子、鎬子、斧

### 地獄剋星
- 命名空間 ID：`nether_affinity`
- 類型：`一般`
- 概述：在地獄時傷害增加 `20 + 等級 * 10`%
- 最高等級：4
- 適用物品：劍、弓、三叉戟

### 夜影
- 命名space間 ID：`nocturnal`
- 類型：`一般`
- 概述：夜晚時增加 `5 * 等級`% 點傷害
- 最高等級：6
- 適用物品：劍

### 改造詛咒
- 命名空間 ID：`permanence_curse`
- 類型：`詛咒`
- 概述：無法在鐵砧中修改
- 最高等級：1
- 適用物品：全部

### 毒刺
- 命名空間 ID：`poison_ivy`
- 類型：`一般`
- 概述：每失去一顆心，造成 `0.5 * 等級` 秒傷害，最多 `4 + 等級` 秒
- 最高等級：2
- 適用物品：護腿

### 反射
- 命名空間 ID：`rebounding`
- 類型：`一般`
- 概述：將受到的傷害反彈 `20 + 等級 * 10`% 給攻擊者
- 最高等級：3
- 適用物品：盾牌

### 農夫
- 命名空間 ID：`replenish`
- 類型：`一般`
- 概述：自動重新種植農作物
- 最高等級：1
- 適用物品：鋤

### 火箭燃料
- 命名空間 ID：`rocket_saver`
- 類型：`一般`
- 概述：有 `等級 * 20`% 機率不會消耗煙火
- 最高等級：3
- 適用物品：鞘翅

### 極巨化橫掃之刃
- 命名空間 ID：`rumble`
- 類型：`法術`
- 概述：對 `2 + 等級` 格內生物造成 `3 * 等級` 傷害
- 最高等級：3
- 適用物品：劍

### 玉石俱焚
- 命名空間 ID：`self_destruct`
- 類型：`一般`
- 概述：死亡時會爆炸並對周圍生物造成 `等級 * 3` 點傷害
- 最高等級：5
- 適用物品：胸甲

### 聖域
- 命名空間 ID：`skull_puncture`
- 類型：`一般`
- 概述：爆頭時傷害增加 `10 * 等級`%
- 最高等級：3
- 適用物品：弓、弩、三叉戟

### 狙擊
- 命名空間 ID：`snipe`
- 類型：`一般`
- 概述：箭矢多移動 `11 - ceil(等級 / 2)` 格就多 `1 * 等級`% 傷害
- 最高等級：4
- 適用物品：弓、弩

### 靈魂風暴
- 命名空間 ID：`soul_storm`
- 類型：`法術`
- 概述：增加 `150 + 50 * 等級`% 傷害，持續 `15 + 5 * 等級` 秒並減少 3 顆心
- 最高等級：2
- 適用物品：劍

### 耐力
- 命名空間 ID：`stamina`
- 類型：`一般`
- 概述：減少跑步時飽食度損失 `等級 * 20`%
- 最高等級：4
- 適用物品：胸甲

### 輕快
- 命名空間 ID：`streamlining`
- 類型：`特殊`
- 概述：提高 `等級 * 5`% 移動速度
- 最高等級：4
- 適用物品：靴子

### 擊暈
- 命名空間 ID：`stun`
- 類型：`一般`
- 概述：有 `2.5 + 2.5 * 等級`% 機率擊暈生物 1 秒
- 最高等級：3
- 適用物品：劍、弓、三叉戟、弩

### 蒐集
- 命名空間 ID：`telekinesis`
- 類型：`一般`
- 概述：讓經驗值和戰利品直接進入背包
- 最高等級：1
- 適用物品：鎬子、劍、斧、鏟子、鋤

### 轉移
- 命名空間 ID：`transmission`
- 類型：`法術`
- 概述：傳送到 `3 + 等級 * 2` 格前
- 最高等級：2
- 適用物品：劍

### 純粹衝擊
- 命名空間 ID：`true_damage`
- 類型：`一般`
- 概述：增加 `等級 * 0.75` 點實際攻擊力
- 最高等級：3
- 適用物品：劍、斧

### 智慧
- 命名空間 ID：`wisdom`
- 類型：`一般`
- 概述：增加掉落的經驗值 `100 + 等級 * 20`%
- 最高等級：3
- 適用物品：劍、斧、鎬子、鏟子、鋤、弓、弩、三叉戟
